Glossaire des termes clés

Membre : Client qui a accès illimité aux salles de sports et aux servicces d'un professionnel.

Numéro de membre : Numéro unique qui identifie un membre. 

Professionnel : Expert en exercice physqiue ou en santé qui offre un service aux membres.

Numéro de professionnel : Numéro unique qui permet d'identifier un professionnel.

Séance : Service hebdomadaire offert par un professionnel pour les membres de #GYM. 

Code de service : Code unique utilisé pour référencer un service offert par un professionnel.


En fait c'est peut-être plus les termes spécifiques à un gym qu'il fut définir tel que
( expert en exercice physique (yoga, cross-fit, etc.), expert de la santé physique (nutritionniste, physiothérapeute, massothérapeute), etc. ??)