Le programme simule l’utilisation du logiciel et de l’application. Le texte est affiché dans la console et pour faire les choix, il faut entrer des chiffres, des mots ou des lettres et appuyer sur ENTRÉE. 
À chaque étape, des choix sont offerts. Pour choisir il faut entrer le chiffre correspondant au choix et appuyer sur ENTRÉE.
À chaque étape, les instructions sur quoi entrer ou comment sont affichées.

 
Le menu principal est affiché. Il faut choisir entre huit options : 
    
    1. Demander accès au gym.
        Le logiciel vous demande de choisir entre membre et professionnel ou retour au menu. 
	Ensuite, il suffit d'entrer le numéro de membre.
	Il est possible d'entrer 0 pour retourner au menu principal.
    
    2. Gestion d'un compte
	On commence par choisir membre ou Professionnel. 
	Puis on choisit si on crée un compte ou modifie un compte existant.

        2.1 Création de compte
            Lorsqu'on crée le compte il est important de respecter les formats entre parenthèses.
	    En cas d'erreur, l'information devra être entrée à nouveau.
            Si un membre n'a pas payé, il ne recevra pas de numéro de membre et ne pourra accéder au #GYM.
        2.2 Gestion de compte
            On choisit le type de compte et si on le modifie ou on le supprime.
            Si on le modifie, il suffit de choisir le chiffre qui correspond à l'information à modifier.
	    Il faut encore une fois respecter le format.
     
    3 Gestion d'un service
        Il faut d'abord entrer le numéro du professionel.
        Ensuite, on choisit si on ajoute, modifie ou supprime le service.
	Les étapes sont similaires à la gestion de service.
        
    4 Inscription à une séance.
	Il faut entrer le numéro de membre. 
	Si le numéro du membre n'est pas valide, on retourne au menu principal.
        Les séances du jour seront affichées.
	Il fauat choisir une séance ou entrer 0 pour retourner au menu principal.
        On offre la possibilité d'ajouter un commentaire sur l'inscription.
        Si le client ne paie pas, il ne sera pas inscrit.

    5 Confirmer présence
        Les séances du jour seront affichées.
        Il faut entrer le numéro du membre puis confirmer la présence.
	Si le numéro du membre n'est pas valide ou s'il n'est pas inscrit, on retourne au menu principal.
        Il est possible d'ajouter un commentaire.
    
    6 Consultation d'une séance
        Il suffit d'entrer le numéro du professionnel et le numéro de la séance.
        Si l'un ou l'autre est incorrect, on retourne au menu principal.
        
    7 Procédure comptable
        Version manuel des procédures comptables. Il suffit d'appuer sur "1" pour oui ou "2" pour non.
	Le rapport de synthèse avec les professionnels à payer sera affiché.
        
    8 Sortir de l'application
	En appuyant sur 8 on quitte l'application.
        
        
        
        
        
